[音乐]您会成为哪种类型的百万富翁？
我对你有了解吗，每个人都不会密切关注
谁想成为百万富翁，我是否正确地听到了你们，您不在乎
成为那些拥有游艇，一切都很好的家伙之一，让我们希望你能到达那里
一天，但在那之前发生，让我们找出
如果您喜欢性格测验和各种测验，您将成为哪种类型的百万富翁
的有趣视频立即获得您无限制的访问权限，请点击订阅
按钮，并通知该贝尔立即加入Brightside家族
这里的规则很简单，您将看到10个问题以及4个答案选项
从中选择，您将找出每个答案后获得了多少分
每个问题，所以为什么不抓住铅笔和纸片并保持
跟踪您的分数，确定，我将等待仍在继续前进，您准备好了吗，开始吧
[音乐]重返校园是您最大的梦想
才华是一门科学，我全力以赴，赢得了每场比赛
我的团队需要领导才能，一切都归功于我的指导，请参见
戏剧合唱团艺术俱乐部的创造力一直是我的主要观点
没当选学生会主席的什么我可以永远站在我的立场
回答a获得10分回答B 30分回答C 20分回答D 40
点数来描述您当前的财务状况a我做得很好，
我可以买得起的汽车所能负担的费用比世界各地的普通人旅行还多
那些几个月没有积蓄的人有一份工作，但这并没有使我发疯
多少钱，但我很好，我是学生，
我唯一能想到的钱是我的学生贷款D钱被高估了
我的家人来帮助我，这很重要
回答a赚取您30分B 10分C 20分D 40分第三名
您一生中最看重的是自由和独立，我讨厌被告知
要做的事，我想保持这样的态度B人是我最看重的东西
我是一个非常善于交际的人，如果没有公司和
他人的支持C钱可以买到您所需要的一切，还有更多D
发现新事物的能力不断增强，挑战自己旅行和
学习是将意义带入我生活的答案a获得10分B 20
点C 30点D 40点问题4你永远无法获得足够的
我希望一天至少有48小时的时间注意这是燃料
因为我内在的车辆C沉默和内在的和平变得太疯狂了，这些
天D仁慈的世界是一个非常残酷的地方，我无法应付
a给你30分B 20分C 10分D 40分问题5
超级大国您想让所有康复的人帮助我吗
那些患有不治之症的人
世界各地的时间和聚会C预言的礼物我的财务决定
我能够控制的远程运动永远是正确的
围绕我周围的物体并利用它们对我有利
回答a，您将获得40分B 20分C 30分D 10分，现在让我们
想象您已经成为百万富翁并且负担得起很多
任何问题，以便您选择问题6选择想要的房子
住在高科技和现代的B型老房子里，有一些历史
D市中心的顶层公寓，只是我家人和我通常的家
回答a赚取您30分B 10分C 20分D 40分问题7选择
你拥有风格旅行的车辆，现在是私人飞机，巨大的游艇，什么也看不见
以上我仍然可以骑自行车去上班D
真正昂贵的汽车，而不仅仅是y回答a获得30分B 20分
C 40分D 10分8
会开始收藏珠宝，永远不会过时的C股我
想要投资于有价值的东西D以上都不是
回答a赚取您20积分B 10积分C 30积分D 40积分9
慈善机构您最有可能支持癌症研究吗？
怪物夺走我的生命BI捐赠给世界各地的孤儿院
没有父母或获得基础教育的需要像其他任何人一样得到帮助。C妇女
维权运动，因为这是我想帮助的D WWF运动
让地球为我的孩子们创造一个绿色快乐的地方
回答a赚取您30分B 10分C 20分D 40分问题10将
当你成为百万富翁时，你会继续工作
a为什么为什么B我只会做我喜欢的事情我当然会雇用其他人C
你永远不可能拥有太多的权力D是的，直到我的孩子长大，而我
将业务传递给他们回答a可获得20分B 10分
C 30分D 40分好吧，如果您需要更多积分，该加点
不到十秒钟，只是暂停视频，我会在这里再次等待
[音乐]
好吧，您的得分在100到170分之间吗？
像汤姆·汉克斯（Tom Hanks）一样，您将生活在一个像汤姆·汉克斯（Tom Hanks）一样的小岛上的流浪百万富翁
该岛将属于您，您将选择移动到该岛，以与自己隔离
在世界其他地方，您了解金钱的力量并将其运用到您的
对您来说，最大的好处就是让自己过上真正舒适的生活，并且只有
如果您的最终分数是180到250分，您会做自己喜欢的事情，就像
伟大的盖茨比一个小聚会从来没有杀死任何人
这样您就可以在世界各地举办令人难以置信的聚会
他将尝试去火星等技术旅行的所有最新趋势，等等。
有些人可能会觉得您很怪异和古怪，但您将其视为
如果您最终获得260到320分，那么恭维是正确的，看起来您会
成为大亨，在您赚到第一百万或一千万之后，您就不会放慢脚步
您有雄心勃勃地掌控整个世界，以及艰苦的工作和决心
可以带你去那里赚越来越多的钱，目的就是充实你的生活
和赚钱意味着投资，而赚钱是典型的大亨行为
最终，如果您获得330到400分，您将成为慈善家
如果您变得非常富有，您不会为购买昂贵的游艇喷气机而兴奋
或珠宝，您将利用这个机会来帮助需要帮助的人
世界各地的医学研究基金为恢复健康做出了贡献
历史遗迹或帮助保存濒临灭绝的物种，您不会将钱视为自己的钱
最终目标，但可以作为一种工具，可以帮助您并帮助他人
影响，您的最终结果听起来像您吗？
在下面的评论中告诉我们，别忘了给我们一个赞，然后单击
订阅留在生活的光明面
[音乐]你